Конкуренты: 
1.Coffee Anytime - сеть кофеен
Кол-во подписчиков группа в ВК - 32.6к, существует с 2018 года. В среднем 3 поста в неделю, среднее кол-во лайков на пост - 25, просмотров - 2к, комментарии закрыты, кол-во "репостов" - 2. Посты в основном продающие, содержание - фото еды и кофе, привлекающие на покупку, текст создает атмосферу для визита кофейни.
2.Scuratov Cofee 
Кол-во подписчиков группа в ВК - 25.3к, существует с 2013 года. В среднем 5 постов в месяц, среднее кол-во лайков на пост - 70, просмотров - 7к, комментарии открыты, кол-во репостов - 8. Посты представляют описание продаваемое продукции, информационные посты о кофе, а также о проводимых ивентах и акциях. Основная целевая аудитория - жители разных городов возраста от 15 лет. Активная аудитория в основном возраста от 18 до 45 лет. 
Сильные стороны позиционирования кофейни:
1. Разнообразный контент, рассчитанный на интересы аудитории. 
2. Продающие посты не просто рассказывают о продукции, а создают определенный вайб, который связывают с напитками, едой, мерчом. 
3. Контент часто включает в себя красивые видео и фото природы, еды и тд. Много информационного контента о кофе и его изготовлении. 
4. Много постов о интересных ивентах и акциях, подкасты о кофе и тд. 
5. Хорошо оформлена шапка группы, есть ссылки на все соц. сети и тд.
6. Открыты комментарии. 

Слабые стороны: 
1. Редко выкладывают посты, ощущение низкой ориентированности на вк.

Контент стратегия:
1 неделя:
1. Развлекательный контент: мемы про кофе.
2. Развлекательный контент: видео с приготовлением кофе.
3. Вовлекающий контент: Предлагаем аудитории поделиться любимыми фотографиями из кофейни, победитель получает любимый кофе(конкурс)
4. Продающий контент: красивые фото кофе с описанием типа под весенний вайб.

2 неделя:
1. Развлекательный контент: мемы про кофе.
2. Продающий контент: видео с интересным рассказом про кофе.
3. Вовлекающий контент: видео с танцующим персоналом и подписью за каждый лайк бариста получает 500 рублей премии.

3 неделя:
1.  Развлекательный контент: смешное видео из кофейни
2.  Вовлекающий контент: кто первый купит тайный напиток получит его в подарок(конкурс).
3. Продающий контент: красивые фотографии кофе.
4. Вовлекающий контент: пиши в комментарии, какой кофе твой любимый

4 неделя:
1.  Продающий контент: красивая девушка пьет кофе на видео.
2. Продающий контент: видео, где компания друзей пьет кофе и вайбово играет в настолку.
3. Развлекающий контент: мемы про кофе.
4. Вовлекающий контент: делай репост и получи скидку на кофе(конкурс)

KPI:
1. Кол-во активности аудитории(лайки, репосты и комментарии)
2. Кол-во посетителей
3. Кол-во участников в конкурсах

Доделать:
1. Стилистика какие посты, цвет и тд
2. Проанализировать свою аудиторию по какой-то там методике
3. Подготовить презентацию 
4. Посчитать ER для нас.
5. в презентацию все вот это вставить по сути должны быть рекомендации, как вести сообщество.
6. 