
# 📚 Пересдачи 

> Принцип:  
> **Каждый день** → 1 задача из 🔴 A  
> Если есть силы → 1 из 🟠 B  
> Если устал → 1 из 🟡 C  
> Даже одна галочка = хороший день ✅

---

## 🔴 ПРИОРИТЕТ A — КРИТИЧНО

### ⚖️ [[Правоведение]]  
📅 **17.02** (резерв **03.03**)

- [x] Повторить все темы курса
- [x] Сделать краткий конспект
- [x] Прогон ответов вслух
- [x] Сдать 17.02

---

### 🤖 [[Нейронные сети и ИИ]]  
📅 **03.03**

Надо сдать тест и сдать Тоцкому лабы.

---

## 🟠 ПРИОРИТЕТ B — ВАЖНО

### 💻 [[Web-программирование  ]]
📅 **04.03**

Есть лабораторки, их надо сдать лидии по-любому, чтобы она не выебывалась и помогла с практикой. Само веб-программирование принимает Анафонов. Список вопросов есть в таблице.

---

### 🧠 [[Операционные системы ]] 
📅 **21.02**

Есть лабораторки, есть список вопросов. Вопросы есть в рпд, в том же разделе где-то лекции, этого достаточно, чтобы ответить на его доп вопросы. Экзамен был устный по 2 вопроса.

---

### 📜 [[Правовые основы проф. деятельности  ]]
📅 **28.02**

Была бурьян, больше она не работает

---

## 🟡 ПРИОРИТЕТ C — ЗАКРЫТЬ И ЗАБЫТЬ

### 🗣 [[Деловая коммуникация  ]]
📅 **до 06.03**

---

### 🧩 [[Технологии разработки ПО  ]]
📅 **06.03**

Принимает Лореш, есть вопросы с прошлого года.

---

### 📱 [[Программирование мобильных устройств  ]]
📅 **04.03**

Кто сдавал баклыкову чо то и у него это отмечено, тем 5 ставит. А так сказал, что для всех, кто идёт на экзамен им надо выбрать один любой вопрос из списка для подготовки, что он ранее кидал, и для этого вопроса подготовить пример

---

## 🟢 ПРИОРИТЕТ D — ПОСЛЕ ОСНОВНЫХ СДАЧ

### 📈 Экономика

Пока вообще хз что делать, должно быть не тяжело.

---

### 🏃 Физическая культура  
📅 **до 16.03**

Подойти на кафедру физры. Ведомости находятся на кафедре адаптивной физической культуры.

---

### 🧾 Производственная практика  
📅 **до 16.03**

Надо подойти к Лидии Ивановной и спросить, че ей надо для того, чтобы она мне проставила.

---

## 🧠 Заметка себе
> Я не обязан делать всё сразу.  
> Я обязан делать **достаточно**.
> ## Как использовать максимально эффективно


