[Лабораторные – Google Диск](https://drive.google.com/drive/folders/1McGe1X3dPsUtaaBnxUbuNPwdD5bNIaqu)
список вопросов [rp_479928_747524.pdf](https://eservice.omsu.ru/publish/rp/479928/rp_479928_747524.pdf)
- [x] Выучить теорию #urgent #important ⏫ 📅 2026-02-20 18:00
- [x] Подготовить шпаргалки #urgent #important ⏫ 📅 2026-02-20 18:00
- [ ] сделать лабы #urgent

# 📘 Вопросы к экзамену — Операционные системы

1. [[Назначение и функции ОС. Классификация ОС ]] 
2. [[Архитектура ОС. Ядро и вспомогательные модули ОС. Ядро ОС в привилегированном режиме  ]]
3. [[Многослойная структура ОС. Аппаратная зависимость и переносимость ОС]]  
4. [[Микроядерная архитектура ОС  ]]
5. [[Совместимость и множественные прикладные среды  ]]
6. [[Мультипрограммирование  ]]
7.[[ Процессы. Модель процесса. Реализация процессов  ]]
7. [[Потоки. Модель потока. Реализация потоков  ]]
8. [[Межпроцессное взаимодействие. Состояния состязания. Критические области  ]]
9. [[Способы реализации взаимного исключения с активным ожиданием  ]]
10. [[Примитивы межпроцессного взаимодействия. Проблема инверсии приоритета. Проблема производителя и потребителя]]  
11. [[Семафоры, мьютексы и фьютексы  ]]
12. [[Мониторы. Передача сообщений. Барьеры. Системы, управляемые событиями  ]]
13. [[Планирование процессами и потоками. Категории алгоритмов планирования. Задачи алгоритмов планирования  ]]
14. [[Планирование в системах пакетной обработки данных  ]]
15. [[Планирование в интерактивных системах  ]]
16. [[Планирование в системах реального времени  ]]
17. [[Функции ОС по управлению памятью. Типы адресов  ]]
18. [[Простейшее управление памятью (однозадачная система без подкачки, многозадачность с фиксированными разделами, распределение памяти динамическими разделами, перемещаемые разделы)  ]]
19. [[Свопинг и виртуальная память]]  
20. [[Страничная организация виртуальной памяти  ]]
21. [[Сегментная организация виртуальной памяти  ]]
22. [[Сегментно-страничная организация виртуальной памяти ]] 
23. [[Алгоритмы замещения страниц (сегментов) памяти  ]]
24. [[Организация внешней памяти на магнитных дисках. Основные понятия. Логическая структура магнитного диска  ]]
25. [[Логическая организация файловой системы ]] 
26. [[Физическая реализация файловой системы  ]]
27. [[Физическая реализация каталогов  ]]
