Вопросы к экзамену, задания с прошлого года можно не готовить, можно скачать из старой беседы проект, но вряд ли придется показывать

# 📘 Вопросы к экзамену — Технологии разработки ПО

Технология разработки программного обеспечения (ПО) — система инженерных принципов для создания экономичного ПО, которое надежно и эффективно работает в реальных компьютерах

1. [[Классический жизненный цикл. V-образная модель  ]]
2. [[Макетирование ПО  ]]
3. [[Стратегии конструирования ПО. Инкрементная модель  ]]
4. [[Модель быстрой разработки ПО  ]]
5. [[Спиральная модель. Компонентно-ориентированная модель]]  
6. [[Тяжеловесные и облегчённые процессы разработки ПО. Гибкие процессы разработки ПО  ]]
7. [[Оценка трудоёмкости как вероятностное утверждение. «Агрессивное» расписание ]] 
8. [[Оценка трудоёмкости методом PERT  ]]
9. [[ Оценка трудоёмкости методом функциональных точек  ]]
10. [[Оценка трудоёмкости методом COCOMO II  ]]
11. [[Психологические аспекты тестирования  ]]
12. [[Экономические аспекты тестирования. Стратегии тестирования  ]]
13. [[Принципы тестирования  ]]
14. [[Проектирование тестов методом покрытия операторов  ]]
15. [[Проектирование тестов методом покрытия решений  ]]
16. [[Проектирование тестов методом покрытия условий  ]]
17. [[Проектирование тестов методом покрытия решений и условий  ]]
18. [[Проектирование тестов методом комбинаторного покрытия условий  ]]
19. [[Проектирование тестов методом эквивалентного разбиения  ]]
20. [[Проектирование тестов методом анализа граничных условий  ]]
21. [[Причинно-следственные диаграммы. Прогнозирование ошибок. Стратегия проектирования тестов  ]]
22. [[Инкрементное и неинкрементное тестирование ]] 
23. [[Нисходящее инкрементное тестирование  ]]
24. [[Восходящее инкрементное тестирование и его сравнение с нисходящим тестированием]]  


