Вопросы к экзамену, задания с прошлого года можно не готовить, можно скачать из старой беседы проект, но вряд ли придется показывать: блаа

# 📘 Вопросы к экзамену — Технологии разработки ПО

1. Классический жизненный цикл. V-образная модель  
2. Макетирование ПО  
3. Стратегии конструирования ПО. Инкрементная модель  
4. Модель быстрой разработки ПО  
5. Спиральная модель. Компонентно-ориентированная модель  
6. Тяжеловесные и облегчённые процессы разработки ПО. Гибкие процессы разработки ПО  
7. Оценка трудоёмкости как вероятностное утверждение. «Агрессивное» расписание  
8. Оценка трудоёмкости методом PERT  
9. Оценка трудоёмкости методом функциональных точек  
10. Оценка трудоёмкости методом COCOMO II  
11. Психологические аспекты тестирования  
12. Экономические аспекты тестирования. Стратегии тестирования  
13. Принципы тестирования  
14. Проектирование тестов методом покрытия операторов  
15. Проектирование тестов методом покрытия решений  
16. Проектирование тестов методом покрытия условий  
17. Проектирование тестов методом покрытия решений и условий  
18. Проектирование тестов методом комбинаторного покрытия условий  
19. Проектирование тестов методом эквивалентного разбиения  
20. Проектирование тестов методом анализа граничных условий  
21. Причинно-следственные диаграммы. Прогнозирование ошибок. Стратегия проектирования тестов  
22. Инкрементное и неинкрементное тестирование  
23. Нисходящее инкрементное тестирование  
24. Восходящее инкрементное тестирование и его сравнение с нисходящим тестированием  


