# 📅 День — 2026-04-12

> Сегодня мне не надо делать всё, мне надо сделать достаточно.  
> Достаточно прожить день осознанно и сделать главное.

---

## 🌅 Утро

### Как я себя чувствую сейчас?
- хорошее настроение, проснулся и не открывал тикток, писал людям в тг, но это не сильно мне помешало

### Что для меня сегодня важнее всего?
- не провести день как вчера, не лежать целый день на диване, сделать лабы и попробовать найти преподов

### Каким я хочу прожить этот день?
- чтобы вечером лечь спать с мыслью, что я сделал много всего и гордиться собой

### Что сегодня могло бы сделать день хорошим?
- спорт, если у меня есть желание отдохнуть от учёбы, то лучше поехать к родителям возможно, стоит съездить на автобусе.

---

## 🎯 3 главных дела дня

- [ ] доделать лабу по вебу
- [ ] спорт
- [ ] посмотреть преподов по академу

---

## ✅ Дела на день

### Обязательно
- [ ] доделать 1а
- [ ] поискать преподов
- [ ] спорт

### По возможности
- [x] съездить к родителям 
- [ ] съездить в библиотеку 
- [ ] начать монтаж видео

### Мелкие дела / бытовое
- [ ] уборка и помыть посуду
- [ ] 
- [ ] 

---

## 🧠 Фокус дня

### Один главный шаг, который точно двинет меня вперёд
- [ ] поехать в библиотеку 

### Что может мне сегодня помешать?
- тикток и лежание на диване

### Как я хочу на это отреагировать?
- ограничить время, которое я могу проводить в тиктоке. Типа можно его хоть до посинения смотреть, когда есть обстоятельства, но когда я могу сделать что-то полезное, я хочу заниматься именно этим.

---

## 📝 Заметки по ходу дня

- 
- 
- 

---

## 🌙 Вечер

### Что я сегодня сделал?
- Съездил к родителям, забрал маму и увиделся с друзьями.
### Что было самым важным?
- провел время с близкими

### Что сегодня было живым и настоящим?
- все

### Где я потерял фокус?
- нигде, не сделал ничего по планам, но тут больше дело в том, что посвятил время близким.

### Что я понял о себе сегодня?
- лучше начинать день как можно раньше, потому что потом все может пойти не по планам, надо делать дела, пока есть время 

### Что я хочу перенести на завтра?
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

---

## 📊 Итог дня

**Настроение:** /10  
**Энергия:** /10  
**Удовлетворённость днём:** /10  

---

## 🌱 Маленькая благодарность дню

- 