# 📅 День — 2026-04-14

> Сегодня мне не нужно делать всё идеально.  
> Достаточно прожить день осознанно и сделать главное.

---

## 🌅 Утро

### Как я себя чувствую сейчас?
- хорошо, чуть нервничаю, что ничего не успею 

### Что для меня сегодня важнее всего?
- следовать плану

### Каким я хочу прожить этот день?
- продуктивным 

### Что сегодня могло бы сделать день хорошим?
- выполнение целей

---

## 🎯 3 главных дела дня

- [x] пары
- [x] подойти к симанчеву
- [x] съездить в библиотеку 

---

## ✅ Дела на день

### Обязательно
- [x] пары
- [x] симанчев 
- [x] академ разница 

### По возможности
- [x] диплом начать
- [x] спорт
- [ ] лабы

### Мелкие дела / бытовое
- [x] кроссовки 
- [ ] 
- [ ] 

---

## 🧠 Фокус дня

### Один главный шаг, который точно двинет меня вперёд
- [ ] следовать плану и поехать после пар в библиотеку 

### Что может мне сегодня помешать?
- отклонение по времени от плана

### Как я хочу на это отреагировать?
- делать жёсткий стоп незапланированных дел

---

## 📝 Заметки по ходу дня

- отлично съездил в библиотеку, первую треть дня очень хорошо провел. Главная мысль - не сидеть дома, поехал в уник и жизнь заиграла красками.
- съездил в библиотеку, даже час в библиотеке, это огромная польза и прогресс
- 

---

## 🌙 Вечер

### Что я сегодня сделал?
- 

### Что было самым важным?
- 

### Что сегодня было живым и настоящим?
- 

### Где я потерял фокус?
- 

### Что я понял о себе сегодня?
- 

### Что я хочу перенести на завтра?
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

---

## 📊 Итог дня

**Настроение:** /10  
**Энергия:** /10  
**Удовлетворённость днём:** /10  

---

## 🌱 Маленькая благодарность дню

- 