Презентация постановка задачи
## Слайд 1. 

**Разработка мобильного приложения для мониторинга интеллектуальных приборов учета электрической энергии**

## Слайд 2. 

Отрасль исследования —  интеллектуальные приборы учета.

- Активное внедрение интеллектуальных приборов учета.
- Пользователям важно не только иметь счетчик, но и получать удобный доступ к данным о потреблении.
- Рост числа умных счетчиков формирует потребность в мобильных инструментах мониторинга.

Интеллектуальные приборы учета - это электронное устройство, автоматически отправляющее данные о потреблении энергии в систему сбора данных для коммерческого учета. Их активно внедряют при обеспечении электроэнергией новых домов и при ремонте старых домов, что создает необходимость в разработки приложений для их мониторинга и контроля. Согласно законодательству РФ([№ 522-ФЗ](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_314661/) с 2022) все многоквартирные дома, вводящиеся в эксплуатацию, необходимо оснащать интеллектуальными системами учета электроэнергии и при ремонте/замене счетчиков электроэнергии старого типа необходимо менять их на интеллектуальные. 
Умные счетчики электроэнергии отличаются более обширными возможностями: автоматически передают данные о потреблении, фиксируют параметры сети в реальном времени, регистрируют попытки вмешательства и сохраняют данные.

## Слайд 3. 

Проблема заключается в необходимости разработки удобного и понятного мобильного инструмента для работы с данными интеллектуальных приборов учета.

- Пользователю необходимо получать необходимые данные о всех своих счетчиках в одном месте.
- Необходимо быстро передавать показания и видеть историю измерений.
- Пользователю необходимо получать информацию о состоянии прибора и возможных ошибках.

Энергопотребитель хочет видеть информацию о потреблении, иметь доступ к истории расхода электроэнергии за определенный период, доступ к информации о таких проблемах, как сбой системы или технические неполадки счетчика. Также потребителю было бы удобно иметь доступ об информации о всех своих счетчиках электроэнергии в одном месте и иметь данные о последней поверке счетчика, чтобы контролировать дату следующей поверки счетчика.    


## Слайд 4. 

**Объект исследования:** процесс мониторинга интеллектуальных приборов учета.  
**Предмет исследования:** мобильное приложение как инструмент получения, отображения и передачи данных приборов учета.  
**Цель работы:** разработать мобильное приложение, которое позволит пользователю удобно контролировать свои счетчики: просматривать показания, архив и диагностическую информацию.

## Слайд 5. 

**Целевая аудитория:** потребители электрической энергии, использующие интеллектуальные приборы учета.

- потребитель хочет видеть текущие показания;
- потребитель хочет передавать показания через приложение;
- потребитель хочет просматривать архив данных за период;
- потребитель хочет получать информацию о диагностике прибора;
- потребитель хочет иметь доступ сразу к нескольким приборам учета

## Слайд 6. 

Требуется разработать мобильное приложение, обеспечивающее доступ к данным интеллектуальных приборов учета и базовые операции пользователя.

Требования к мобильному приложению:

- регистрация и вход в систему;
- привязка прибора учета;
- просмотр текущих показаний;
- передача показаний;
- просмотр архива показаний;
- просмотр диагностических сообщений;
- просмотр информации о приборе учета.

Тема 
Проблема 
Задача
